嘿，这是怎么回事Dave 2d这是新近更新的千兆字节箭头15 X，所以
它运行着六个核心的8750 h和Nvidia的最大1070 q
这是一款功能非常强大的轻薄游戏笔记本电脑，也非常不错
对于创意作品来说，这件东西的设计从15开始根本没有改变
去年的X甚至是常规箭头15，它都非常工业化
看起来线条比一些更现代的线条更锐利，更有角度
看起来很笔记本电脑，但是是的，我喜欢这种东西的设计质量
一直高于平均水平，它不像XPS 15或MacBook，但相比
对于许多其他铝制平板电脑来说，这感觉很好，主要是
铝有一些塑料部件，例如边缘周围的饰条
这使得它的外观和感觉稍差一些，但整体结构
屏幕质量好，屏幕柔韧性极小，与Body镶板相同
它只是一种非常僵硬的感觉，它的宽度和长度与笔记本电脑的宽度和长度相同。
上一代产品，但实际上要薄一些，现在是18
点九毫米厚的笔记本电脑，他们实际上是通过减少
他们正在使用新面板的屏幕厚度更薄，更轻，
这是一百四十四赫兹，这是一个非常出色的显示器，它很明亮
它的色彩准确度只是一个非常好的屏幕，现在是我遇到的问题之一
几个月前的Aero 15 X是他们正在修理gtx 1070 max-q
配备60赫兹的屏幕对我来说这没什么意义，就像你在
浪费那张卡的潜力，因为每张卡的上限为60帧
这些新面板上的第二个144赫兹，
差异世界的玩法非常流畅，但即使您不是游戏玩家
看到更高的Windows桌面帧速率看起来很棒
您的鼠标光标在144 Hertz处非常平滑地移动，看起来好多了
超过60现在这个面板没有G同步，我之前在
以前的视频，但我不认为G同步真的很重要
以较低的帧速率（每秒40到60帧）有用，但是一旦移动
在上面我只是对我个人而言，我不认为我会那么重要
如果您是Macbook用户或Macbook专业版用户，并且您是
有兴趣转换到这台笔记本电脑，因为它就像
面向广告素材的屏幕不如Macbook Pro明亮
屏幕更准确地显示颜色，我认为总体上来说这是一个更好的屏幕，但是
MacBook令人难以置信的明亮，这就像它
Windows笔记本电脑的屏幕亮度很高，但不如MacBook Pro明亮
屏幕确定，让我们看一下DisplayPort 1.4 HDMI 2.0 a的端口
一堆USB，它配备了Thunderbolt 3和一个以太网端口，但最独特
该端口上的端口包括支持UHS 2的SD卡插槽
加快速度，因此如果您是内容创建者并且使用SD卡，则可以卸载UHS
2张卡超快速，例如每秒250或300兆字节，这对于
里面的SD卡插槽真的很容易拧入一堆螺丝
后面板立即卸下，您可以在内部访问2个RAM插槽2个nvme
驱动器和Wi-Fi卡，它们所包含的RAM实际上非常快，并且
一个棍子上有16个演出，所以如果您想将此东西升级到32个演出，
ram更加经济，因为很多公司会坚持使用8个
然后您必须先将两者都折腾，然后再升级至32
这有一个16场演出的病态，坏的是你现在正在单身
通道内存，除了内存之外，我认为这没什么大不了的
基准测试，但这取决于您，这里的电池电量很大，箭头15 X
总是有一个大电池，这是94瓦时，确实接近该法律限制
航班，我们的电池续航时间大约为七个半小时
对于215的屏幕，现在这台笔记本电脑的性能将达到
是非常好的6核CPU，这真是个野兽，现在我将视频链接到
说明，如果您想查看更多详细信息，但8750 H是一个真正的
令人印象深刻的多核芯片，它比
上一代游戏性能有所改善
因为有CPU，但GPU完成了大部分工作，所以实际上是gtx 1070 max-q
出色的表演者和大多数三连冠冠军在此上运行非常流畅
144赫兹的屏幕看起来很棒，散热性能也很棒
游戏没有节流，甚至基准也略有下降
比某些竞争对手的温度更好，因为温度
在运行强大的硬件时很好，这是内容的绝佳设备
创建YouTube上发布的最后三个视频，我们就此完成了
笔记本电脑，这是一个非常不错的设备，功能强大，色彩准确
屏幕，而我使用的是1080p屏幕，就像我真的不需要4k一样，
选项，但您知道色彩精度比
我现在要做什么的分辨率这款笔记本电脑上的风扇噪音还可以，因此请卸载
这是非常可以接受的，它不是超级响亮，也不是什么，但我不喜欢
当它闲置时，就像您什么都没做一样，仍然有一点点
有点风扇噪音，声音不大，几乎听不到，但有
具有同类性能的竞争对手产品
闲置时完全安静的风扇，而这个并没有，所以有点bug
我喜欢如果我正在录制视频，而这东西在麦克风上，
很好地拾取风扇的噪音，但是那会没事的，所以我集中精力
一堆我喜欢这台笔记本电脑的东西，我将要讨论
我不喜欢的一些东西是它的弱点之一
扬声器位于底部，就像很多轻薄的游戏一样
笔记本电脑可以，但我只是觉得它不应该或应该听起来那么响亮
我不喜欢的另一件事是键盘，这不是很大
抱怨这是相当小的，但我只是要把它放在那里，布局是
很好，我对布局没有什么不满意的，但是关于
只是以某种方式压在一起的钥匙，实际上花了我很多时间
而习惯于在这个东西上打字，所以我几乎已经拥有了这个设备
此时只有三周，而实际上只有第二周
舒适的打字，可能只是按键本身，只需要一个
比常规方式要多一点的压力来激活触控板
不是我最喜欢的是运行eland驱动程序，也不是像
手势还可以，但是跟踪对我来说感觉有点差，我越来越
我确定光标偶尔会停止移动的这种偶然错误
他们可以用软件修复它，我敢肯定他们会用软件修复它，但是
在审查过程中，这让我很烦
也位于屏幕底部，这是您所需要的
配备像这样的超薄边框屏幕，这是一个看起来很漂亮的屏幕，但是
那个摄像头角度对我不适合我不经常使用网络摄像头，所以
不会打扰我，但我觉得你们中的一些人在网络会议方面很重要
只是有一个好的相机角度，这不会给你，但是总体来说
非常好的笔记本电脑，我的意思是我觉得我不得不再次在该设备上挑剔
其中之一就像真正的好设备，将其与主要设备区分开来
MSI G是65岁的竞争对手，我之所以称其为主要竞争对手，是因为
同时出现，它们就像是类似的规格，好吧，我
认为我们需要收费吗？我们有图表吗？
更好的身材，我认为他们俩都身材很好，但箭头感觉更
坚固耐用，散热效果更好，使用更大的电池更容易操作
尽管色域较小，但具有更好的色彩精度
更多的端口，并且4k面板有一个选项，msi具有我认为的功能
有一个稍微容易一些的键盘来适应它，这不是一个坏习惯
键盘上的箭头，但这是更容易习惯的键盘，我也
就像MSI的设计对我来说看起来更现代
它还具有更好的扬声器，网络摄像头的位置也稍好一些，但
总体来说，最大的不同是价格比这便宜$ 200
箭头便宜10％左右，这取决于您的需求
或您的预算是多少，但我觉得两者的价格都合理
我个人觉得箭头是您要付出的总体上更好的产品
数量更多，但这就像有更多东西要去
如果您是内容创建者，我可能会选择我喜欢的箭头
它专门针对专业人士，尤其是SD卡插槽
但是，如果您是游戏玩家，则可以随心所欲地播放内容
创作者，这是一款适用于任何东西的随身笔记本电脑，希望你们
很喜欢这个视频，我们喜欢它，我们喜欢它，下次再见